Para abrir la aplicación ejecutamos desde la consola de comandos en la ubicación del archivo main con el comando:

py main.py

O bien simplemente ejecutamos la aplicación main.py con doble click.

Dentro de la aplicación lo primero que debemos hacer es ingresar el usuario y luega la contraseña.
Una vez hecho esto se desplegará una lista con las opciones que podemos llevar a cabo, ya sea como Bodeguero o como Jefe de bodega
tendremos opciones distintas

Jefe de bodega

Como Jefe de bodega tenemos la mayor cantidad de opciones dentro de las cuales tenemos:

(1)Crear nueva bodega
(2)Eliminar bodega
(3)Ingresar producto nuevo
(4)Eliminar producto
(5)Asignar producto a una bodega
(6)Ingresar nuevo autor
(7)Eliminar autor
(8)Ingresar nueva editorial
(9)Eliminar editorial
(10)Generar informe de movimientos
(11)Generar informe de bodega
(12)salir

Crear nueva bodega
Crea una nueva bodega y le asigna un id.

Eliminar bodega
Eliminamos una bodega a través de su id mientras esta no posea ningun producto asociado.

Ingresar producto nuevo
Ingresamos un producto nuevo al sistema que no estará almacenado en ninguna bodega hasta que este sea asignado.
Debemos tener en cuenta que para ingresar un nuevo producto debemos tener ya ingresados tanto los autores como la editorial.

Eliminar producto
Eliminiamos un producto a través de su id mientras no esté asociado a ninguna bodega.

Asignar producto a una bodega
Asignamos un producto libre a una bodega ya existente a través de sus id.

Ingresar nuevo autor
Ingresamos un nuevo autor donde se solicita primero sus nombres y luego sus apellidos.

Eliminar autor
Eliminamos un autor a través de su id.

Ingresar nueva editorial
Ingresamos una nueva editorial con su nombre.

Eliminar editorial
Eliminamos la editorial a través de su id.

Generar informe de movimientos
Se generará un informe de todos los movimientos hechos que seran almacenados en la carpeta informes-movimientos

Generar informe de bodega
Se generará un informe de la cantidad de productos que hay en la bodega, la cantidad de estos por tipo de producto y una lista con
todos los productos almacenados en bodega que pueden ser filtrados por editorial

Bodeguero

Como Bodeguero tenemos las opciones de:

(1)Mover productos
(2)salir

Mover productos
Movemos productos desde una bodega a otra con los datos de la bodega de origen, bodega de destino, cantidad de productos y el id de los
productos a mover.